AI
寻路修改
任务过程
战斗控制器
信息界面显示

怎么限制走动？——lua控制

增加战场上下文：维护战场怪物的状态。

切换地图，lua控制，是否放弃任务，区域封锁

	
没分AI

AI列表：

- AI01	陆行生物1
- AI02	陆行生物2
- AI03	陆行生物3
- AI04	陆行生物4
- AI11	飞行生物1   
- AI12	飞行生物2
- AI13	飞行生物3
- AI21	佣兵1
- AI22	佣兵2
- AI31	主角

人物AC太高

AI状态：

确定攻击对象的方法——仇恨值系统

采取攻击手段的判断：
- 非战斗状态
- 战斗状态
    - 高体力值状态——进入攻击状态
    - 中体力值状态——同高体力值状态
    - 气绝状态——进入休息恢复状态，直到恢复到高体力值
    - 敌人血量评分（不科学！）
    以下只适合于佣兵
    - 贫血量状态(20%) 逃跑，离开战斗区域。
    - 
- 休息状态——
- 攻击状态 

攻击评分=攻击伤害预测值(即为攻击的最大值)+采取攻击之后的体力剩余值。（若采取攻击之后的体力剩余值为负，则忽略之）

攻击判定方式：
若有范围攻击方式，则收集范围类攻击的评分。
然后跟普通攻击评分对比。
若更佳则采用范围攻击，否则采用单体。

攻击方式判定：
自身体力值——收集所有攻击手段，若采取之，体力会在什么状态。若气绝则1分，若不则4分。
对方状态——若有异常状态则4分，若没则1分。

攻击方式有：高伤害技能、普通技能、


飞行生物：攻击敌人后，若路径没有障碍点，继续移动3格。再进入攻击方式判定。

普通生物：判定攻击目标后，若不在攻击范围内，移动到攻击范围内，继续判定攻击方式

远程生物：判定攻击目标后，若不在攻击范围内，移动到攻击范围内，若小于危险距离值（待设定），则后退到等于此值位置，


界面制作
  1. 基本界面(摇杆控制器、战斗控制器)
  2. [ ]状态界面(人物状态 ok、
		道具状态 ok、
		任务状态[有放弃任务的接口] ok、
		装备状态 ok、
		技能状态、
		佣兵状态[有解雇的接口])
  3. [ ]道具买卖界面 ok
  4. [ ]任务界面 ok
  5. [ ]佣兵雇佣
  6. [ ]武器升级界面 ok

CCControlSlider


平滑移动解决方案，若发生碰撞则碰撞侧的位移设置为0，因此要求修改碰撞函数，能否发回碰撞的信息。

ok：
ok 通常控制模式下，action键
ok 陷阱限制*3 
ok MCEffectiveItem的copy函数在android版有问题，可能其他的也有问题。 蛋疼的android读取方式不同
ok barrier对象，不加barrier-type则默认值是3，即陆行与飞行生物皆不予通过。
ok[<=]
flag：
	是否在任务中——lua控制——接任务是修改此标志
	区域封锁——lua控制——读取任务管理器，检测任务是否完成完成后修改flag为off。
[=>]
ok[<=] 视野：
进入视野判断：
	初次发现人物。标上发现时间。若为敌人则初始化仇恨值。若皆相同的仇恨值，则取数组第一个对象。
离开视野判断：
	定时器，2秒循环迭代视野内目标检测一次是否还在视野内，不在则算是离开视野。然后更新发现时间。
[=>]
ok 每个NPC多一个字段，叫做action，值是一个lua脚本文件的地址，或者为-，action按键按下后会去检测该对象有没action，有的话就执行
ok toast有bug，释放的时候会死掉

